- сперва послушать теорию
- реализовать алгоритмы из теории
- сделать progr. qui.
- только теперь делать question qui. - они не простые и нужно разбирать на закрепленной теории
//
- решать прочее


- пока опыта мало лучше допиливать существующие, а потом расширять

- спрева видео
- программыне задачи - по видео - без расширений
- теоретичесике вопросы - это сложно

Заметки:
- важны граничные условия и желательно чтобы они выполнялись автоматом! - лучше минимизировать проверки см. ch9 Sean Parent C++ Seasoning
- важна проверка входных данных

С граничными условиями нужно быть очень внимательным

SUMMARY:
Да не особо-то мозг тренируют, но что-то узнаешь, лучше хорошо взяться за стандартную библиотеку.
Подпиливание алгоритмов -> stl algs (использовать либо их, либо их как составляющие - Sean Parent) -> work

Есть задачи на вычисления - корни, итп - тут нужно глубоко знать матчасть
Много на списки и деревья

!!! Если при оптимизации резко возросла производительность, то может быть нарушена корректность !!!

Dyn. pro:
- попахивает експоненциальной сложностью
- есть повторяющиеся подзадачи
- попробовать нарисовать граф
- храним что-то

если в алгоритме много условий, то это по сути как конкуренция за ресурс в параллельной обработке
