деревья 
  зависит от рекурсси

///
Что за структуры бывают?
  Абстрактный список
  Связанные списки
  Стеки
  Очереди
  Деревья
  Таблицы и очереди с пероритетами
  Эффективные реализации таблиц
  Графы

Алгоритмы?
  сортировка
  разные рекурсивные

Важно знать какие бывают, чтобы знать какие 
  можно использовать для решения задач, потом
  можно поискать готовые реализации
Для алгоритмов dsp тоже важны программистские алгоритмы
  для увеличения эффективности

! упор на задачки(логические, программые)